"{\"article_id\": 170553, \"content\": \"Breitbart Texas viajo a las ciudades fronterizas Mexicanas de Reynosa y Matamoros para reclutar a ciudadanos periodistas dispuestos a arriesgar sus vidas para exhibir a los carteles que amordazan a sus comunidades. Los escritores recibir\\u00edan una muerte segura a manos del Cartel Del Golfo si no usaran un seud\\u00f3nimo. Breitbart\\u2019s Las Cr\\u00f3nicas De Carteles ser\\u00e1n publicadas tanto en ingl\\u00e9s como en su contenido original de Espa\\u00f1ol. Este art\\u00edculo fue escrito por \\u201cAC Del Angel\\u201d de Reynosa. REYNOSA, Tamaulipas \\u2014 La ciudad fronteriza de Reynosa vivi\\u00f3 una noche de terror cuando un intento fallido de apresar a un comandante del Cartel del Gofo desato \\u00a0un enfrentamiento armado en una de las principales avenidas.\\u00a0El enfrentamiento paraliz\\u00f3 a la ciudad y aterroriz\\u00f3 a las familias que se divert\\u00edan en centros comerciales y restaurantes en el cierre del fin de semana.El enfrentamiento se desato durante \\u00a0un operativo fallido para capturar a un hombre conocido como El Comandante Toro el cual es el segundo al mando del cartel del golfo en la ciudad de Reynosa. La batalla se dio entre personas armada y fuerzas federales en \\u00a0la noche de este fin que termino en terror.Poco despu\\u00e9s de las 7:30 de la noche en el muy concurrido bulevar hidalgo, una de las dos principales avenidas de la ciudad, inicio un enfrentamiento armado entre civiles y fuerzas federales. El estruendo de granadas y las r\\u00e1fagas de armas largas provocaron el p\\u00e1nico colectivo, el cierre de negocios y centros comerciales con la clientela en su interior para resguardo. Acciones relacionadas con la prevenci\\u00f3n de riesgos, un protocolo ya familiar en la frontera de M\\u00e9xico.Negocios aleda\\u00f1os sufrieron da\\u00f1os en un enfrentamiento que se prolong\\u00f3 con el arribo de \\u00a0refuerzos del grupo de civiles armados en varias unidades, un operativo de rescate al presunto brazo derecho del cartel del golfo en la ciudad de Reynosa se puso en marcha.Citizen journalist reported a fierce shootout near the Texas border while Mexican authorities remained silentEn los negocios cercanos la gente escuch\\u00f3 el enfrentamiento tirados en el piso para proteger su integridad f\\u00edsica, el tableteo de las AK47, los fusiles y detonaci\\u00f3n de granada fueron narrados v\\u00eda redes sociales por comensales en restaurantes y ciudadanos en supermercados, el Gobierno Municipal emiti\\u00f3 una alerta de situaci\\u00f3n de riesgo por la misma v\\u00eda se\\u00f1alando el nivel de riesgo.Restaurant patrons duck for cover as cartel gunmen and Mexican soldiers fight on in the streetsLas fuerzas federales solicitaron refuerzos una vez que fueron superados en n\\u00famero mientras que las unidades de civiles armados se dispersaron en diferentes direcciones en un intento por burlar el cerco de los refuerzos de las fuerzas armadas, quienes apoyados por un helic\\u00f3ptero peinaron la zona para la b\\u00fasqueda de los agresores.Vecinos de las colonias Casa Bella, Las Cumbres, Jardines Coloniales, Las Ceibas, La Cima, Valle Alto, San Antonio; permanecieron bajo resguardo, unidades civiles y militares a alta velocidad irrumpieron en la calma de sus espacios de convivencia.El enfrentamiento duro 20 minutos pero trastoco la paz de toda la noche en esta ciudad, la vialidad fue cerrada a la circulaci\\u00f3n para labores de peritaje, el transito fue desviado por calles alternas, el caos y tr\\u00e1fico se hicieron presentes.Durante 40 minutos permaneci\\u00f3 la gente dentro de las tiendas, quienes abrieron las puertas una vez que la situaci\\u00f3n fue controlada, as\\u00ed concluyo un fin de semana para las muchas familias presentes en la concurrida zona comercial, algunas v\\u00edctimas del fuego cruzado fueron reportadas y un militar herido, as\\u00ed como un criminal detenido, la informaci\\u00f3n oficial sobre los hechos a\\u00fan no se disemino al cierre de esta nota.IN ENGLISH\", \"title\": \"Cartel Chronicles: Operaci\\u00f3n Fallida Desata Balacera y Terror en Reynosa\", \"source_id\": 2}"