"{\"content\": \"Freitag, 4. November 2016 Wow! Wow! Wow! Das neue Postillon-Buch ist da! Kaufen! Kaufen! Kaufen! Halleluja! Dieses himmlische Werk muss jeder Mensch besitzen! F\\u00fcr nur 15,99 Euro pr\\u00e4sentiert Ihnen der Postillon eine 192 Seiten starke Sammlung der besten Artikel, Reportagen und Enth\\u00fcllungsstorys. Kaufen Sie sich jetzt das noch bessere Beste aus \\u00fcber 170 (=10 Jahre gratis im Vergleich zum letzten Buch) Jahren! FAQ: Das Buch kostet nur 15,99 Euro und ist damit deutlich g\\u00fcnstiger als ein Kleinwagen! Gibt es das Buch \\u00fcberhaupt wirklich? Ja, jetzt echt mal ohne Schei\\u00df, auch wenn uns das nach \\u00fcber einem Jahr PamS niemand mehr glaubt. Lohnt es sich? Aber sowas von! Sie erhalten 192 Seiten geballte Information in seri\\u00f6sesester Postillon -Qualit\\u00e4t! Mit einem Seitenpreis von ca. 8,848958 Cent kommen Sie sogar noch g\\u00fcnstiger weg als beim letzten Buch ! (\\u2190 trotzdem kaufen!) Warum sollte man den Postillon in Buchform kaufen, wenn man die Artikel doch im Internet lesen kann? Boah! Was f\\u00fcr eine fiese Frage! Also: Erstens gibt es jede Menge Bonusgags (Vorwort, Anzeigen, Gimmick usw.), die so noch nie im Internet erschienen sind und au\\u00dferdem ist das Buch das perfekte Geschenk f\\u00fcr Weihnachten, Geburtstage, Goldene Hochzeiten und gelungene Blinddarmoperationen. Wo bekomme ich das Buch? In jeder guten Buchhandlung (kann auch dort bestellt werden) oder\", \"article_id\": 318897, \"title\": \"Wow! Wow! Wow! Das neue Postillon-Buch ist da! Kaufen! Kaufen! Kaufen!\", \"source_id\": 4332}"