"{\"content\": \"Donnerstag, 24. November 2016 Vorbild Trump: AfD fordert ebenfalls Mauer an Grenze zu Mexiko Berlin (dpo) - Haben sie sich da etwa Donald Trump zum Vorbild genommen? Die AfD hat heute ebenfalls den Bau einer Mauer an der Grenze zu Mexiko gefordert. Offenbar hofft die Partei im Hinblick auf die Bundestagswahl im n\\u00e4chsten Jahr, bei einwanderungskritischen W\\u00e4hlern noch st\\u00e4rker zu punkten, indem sie antimexikanische Ressentiments bedient. \\\"Die Mexikaner senden uns nicht ihre besten Leute\\\", hei\\u00dft es in einem AfD-Positionspapier unter dem Titel \\\"Deutschland wieder gro\\u00dfartig machen\\\", das vorsieht, die Kosten f\\u00fcr den Mauerbau an der deutsch-mexikanischen Grenze vollst\\u00e4ndig von Mexiko tragen zu lassen. \\\"Sie bringen Drogen. Sie bringen Kriminalit\\u00e4t. Sie sind Vergewaltiger. Und manche, nehmen wir an, sind gute Leute.\\\" Hat sich die AfD von ihm inspirieren lassen? Zwar betont die Partei in dem Schreiben, dass es sich bei dem Plan, eine Mauer zwischen Deutschland und Mexiko zu errichten, um ein v\\u00f6llig eigenst\\u00e4ndig entwickeltes Konzept handelt. Doch viele Beobachter hegen den Verdacht, dass die AfD vor allem deshalb mexikanische Einwanderer ins Visier nimmt, weil Donald Trump im US-Wahlkampf damit so beachtliche Erfolge erzielte. Auch wenn die AfD es offiziell abstreitet: Insidern zufolge ist die Forderung nach einer Mauer an der deutsch-mexikanischen Grenze nur ein erster Test, um herauszufinden, ob die Partei mit Trumps Methoden erfolgreich um W\\u00e4hlerstimmen werben kann. Im Optimalfall st\\u00fcnden dann bald weitere Wahlversprechen zur Diskussion wie etwa die Abschaffung von Obamacare, eine strafrechtliche Verfolgung von Hillary Clinton oder die Neuverhandlung des Atom-Deals mit dem Iran. ssi, dan; Foto [M]: Shutterstock, Foto unten: Gage Skidmore , CC BY-SA 2.0 Artikel teilen:\", \"source_id\": 4332, \"article_id\": 318955, \"title\": \"Vorbild Trump: AfD fordert ebenfalls Mauer an Grenze zu Mexiko\"}"